Hãy bắt đầu hành trình này.
Điều đầu tiên chúng tôi muốn làm là tải về Python.
Khá đơn giản.
Tất cả những gì bạn cần làm là tải về Python.org, và bạn sẽ được nhắc tải về những điều mới nhất
phiên bản cho hệ điều hành của bạn.
Bạn có thể thấy chúng tôi đang sử dụng một mac, vì vậy nó sẽ tải về phiên bản Mac, nhưng nó nên mặc định để
Bất cứ hệ điều hành nào anh đang sử dụng.
Nếu không, rõ ràng bạn chỉ cần nhấp chuột vào liên kết và tải về phiên bản thích hợp cho bạn
Hệ điều hành.
Chỉ cần tải phiên bản mới nhất ba.
Không quan trọng nó là phiên bản nào hay đảo ngược của phiên bản thứ ba, bạn sẽ dựa vào tất cả mọi thứ
trên Python 3, vì vậy tải xuống bất kỳ một trong những hiện nay là mới nhất khi bạn đang thực hiện khóa học, và
Nó sẽ hoạt động hoàn hảo.
Rất đơn giản.
Chỉ cần nhấp chuột vào liên kết và lưu nó lại, và chúng tôi sẽ chỉ cho bạn cách cài đặt nó và chúng tôi sẽ sẵn sàng để đi.